តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំគឺ Jay ។
អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់ Chan ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
នាងកំណត់ច្បាប់ហាមថើបជាមួយអ្នកមែនទេ?
វាមានន័យថាអ្នកនិងចាន់
មិនស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដែលខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្នក​អាច​ជេរ​ខ្ញុំ ឬ​ធ្វើ​ចិត្ត​ត្រជាក់​ដាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ ដូច​ជា​សត្វ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
ម៉ាក់។
តោះញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះ យើងមានសាច់មាន់ ដែលជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
សុំខាំផង ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចុះផ្លែឈើវិញ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយឡើងវិញខ្លួនឯង Key?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេតាំងពីម្សិលមិញ។
សូម​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ម៉ាក់។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ទេ
ម៉ាក់សូមញ៉ាំអ្វីមួយ។
សូមម៉ាក់។
ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? ចេញ!
- ចេញទៅ។ - ទេ។
ចេញ!
ទេ
ចេញ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
ទេ ចេញ!
ម៉ាក់។
ចេញ!
ចេញ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
ទេ ម៉ាក់។
ទេ
ចេញ!
ចេញ! ចេញ!
- ម៉ាក់។ - ចេញទៅ!
ចេញ!
- ចេញទៅ! - ម្ជុល។
បញ្ឈប់វា។
- ឈប់វា Pin ។ - ចេញទៅ!
ចេញ!
ពិន មានបញ្ហាអ្វី?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
ម៉ាក់។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។ -Key តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ដើរយឺតៗ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
របួស​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ខ្លាំង​ទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់នៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់គ្រាន់តែយំ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា ម៉ាក់មិនមែនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ Peach ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
កូនសោ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
យំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វានឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះម៉ូនីទ័រចេញ។
ម៉ាក់។
ម៉េចមិននៅពេទ្យមួយយប់?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងផុត។
បើ​មីង​ណាំ​មិន​នៅ​ទី​នោះ ឯង​នឹង​ដួល​ដល់​ដី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច។
សោ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Key តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Peach បានហៅខ្ញុំ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីសម្រាក។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​បាន​ជួប​អ្នក។
(ជំរាបសួរ។ )
(ជំរាបសួរ ចាន់។ )
(តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?)
បាទ។
(មានរឿងអី?)
យប់នេះ
តើអ្នកនឹងមកខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​គ្រួសារ​ខ្លះ។ )
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកលែងខឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមថែរក្សា Simba សម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ីមបានឹងភ្លេចអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនបានមកលេងគាត់ទាល់តែសោះ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
រាត្រីសួស្តី។
បាទ។
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជានៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតុបតែងខ្លួនជាមួយនាង?
អរគុណដែលបានមកផ្ទះ។
សុំទោសដែលសុំមកផ្ទះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រលប់មកផ្ទះដើម្បីទៅលេងម៉ាក់ធំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មីង​ឲ្យ​រៀបចំ​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ដែលអ្នកបានមកផ្ទះ។
បាទ។
សោ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំដឹង។
អរគុណ Peach ។
ទៅ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
(ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?)
(ខ្ញុំខុស។ )
-(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?) -(ខ្ញុំសុំទោស)
-(ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ?) -(ខ្ញុំ​ខុស។)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?)
សោ។
សោ។ សោ។
មិនអីទេ ឃី។
មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
សោ។
មិនអីទេ ឃី។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនគេងមិនលក់ ឃី?
ម៉ាក់ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទីនេះ?
អ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាថ្ងៃល្អ។
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីជួបខ្ញុំ។
វាក៏ជាព្រះច័ន្ទត្រីមាសទី 1 នៅយប់នេះផងដែរ។
ព្រះច័ន្ទត្រីមាសទីមួយ?
បាទ។
វាបាននិយាយថាវាជាដំណាក់កាលខ្លាំងបំផុតនៃវដ្តតាមច័ន្ទគតិ។
ព្រះច័ន្ទឈានដល់មុំ 90 ដឺក្រេពីព្រះអាទិត្យនិងផែនដី។
វាជាដំណាក់កាលដែល
ប្រសិនបើអ្នកមានការតាំងចិត្ត ក្តីសង្ឃឹម ឬឆន្ទៈធ្វើអ្វីមួយ អ្នកអាចជោគជ័យ។
អ្នកអាចយកឈ្នះលើបន្ទុក និងយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ Peach និងប៉ារបស់អ្នក។
យើងតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
អរគុណ ម៉ាក់ធំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ចំណាយពេលយូរដើម្បីមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​យូរ​បន្តិច​?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចរំលងវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ម៉េច​មិន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​មក​ធ្វើ​ជំនួញ​គ្រួសារ​យើង?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានពេលទំនេរកាន់តែច្រើន។
ទេ
ការ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ច្រៀង​គឺ​ដូច​ជា​ប្រាប់​ឱ្យ​បោះបង់​ការ​ថត​រូប។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
ម៉ាក់ធំ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
បាទ។
ឃី អ្នកពិតជាមិនអោយអ្នកបើកឡានដឹកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចអោយនរណាម្នាក់យកម៉ូតូរបស់អ្នកទៅខុនដូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មិនអីទេ ម៉ាក់ធំ។
មីង​ណាំ​សូម​ថែរក្សា​ម៉ាក់​ធំ​ឲ្យ​បានល្អ​។
ប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
តោះ​ទៅ​ហូប​បាយ​ជុំ​គ្នា​លើក​ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញប៉ាដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។
អរគុណ​អ្នក​មីង​។
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
សូមថែរក្សានាងផង។
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
នាងនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
នាងពិតជាពូកែជិះម៉ូតូមែន។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ចាន់។
ជេ.
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បើក​សម្ពោធ​ជា​ផ្លូវការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកអាចទៅភ្លក់ម្ហូបបានទេ?
អ្នកគួរតែសួរអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់សួរ។
សូម។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
និង…
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
សូម។
ឱកាសតែមួយ។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម។
តើអ្នកចេញទៅញ៉ាំអីទេ?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាំថាបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
Jay អ្នកកំពុងបើកភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ការបង្វែរអតិថិជនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយគឺគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
មិនអីទេ។
និយាយបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក។
Jay តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្ញុំទេ?
ល្អ
អ្នកអាចមកបាន។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកអាចឈប់ប្រយុទ្ធបានទេ?
យើង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
មែន​ទេ Jay?
បាទ។
យើង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីអាហារ។
តើ​អ្នក​អាច​ភ្លក់​វា​ហើយ​ផ្តល់​មតិ​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់​ពេក​សម្រាប់​វគ្គ​ដំបូង។
អ្នកនិយាយថាវាដូចជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីអាហារ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
បន្ទាប់មកយើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស
ទុកឲ្យអូនរៀបការ។
សុំទោសដែលទុកអូនរៀបការ?
បាទ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកទេ?
ជេ.
ការសុំទោសរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាពាក្យទទេ។
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកឈឺចាប់ពេលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកគ្មានជម្រើសទេ?
អ្នក​មាន​ជម្រើស។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញពីខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Chan កុំសោកស្ដាយ។
តើអ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនស្កររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានយូរទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកអាចនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
មក។ កុំតានតឹង។
ដូច្នេះ…
យប់នេះខ្ញុំអាចដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនឹងទុកកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់យើងបានទេ។
តើខ្ញុំអាចផឹកវ៉ូដាកាបួនគ្រាប់បានទេ?
បម្រើពួកគេមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ។
(សួស្តី Jay?)
(ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាច្រើនដង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?)
ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអំពីអ្វី?
(តើអ្នកនៅឯណា?)
វាខ្លាំងនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មានពិធីជប់លៀងនៅ Madam Ploy ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកត្រូវទៅ។
នាងមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ។
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ អ្នកគ្រាន់តែទៅ។ ឈប់សួរសំណួរ។ )
ធ្វើបែបនេះដើម្បីគ្រួសារយើងអត់?
សម្រាប់គ្រួសារយើង? ម្តងទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Jay កុំលើកសម្លេងដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ ដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ព្រឹក, ស៊ីមបា។
ម៉ាក់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើនាងនៅឯណា?
ចង់មើលទេសភាពទេ?
តោះទស្សនាទិដ្ឋភាព។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចាន់។
អ្នក​ឡើង​?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែទាយ។
ទេ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងពីរាល់ចលនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្រោកពីម៉ោងប៉ុន្មាន។
ទោះបីជាគ្មាននាឡិការោទិ៍ក៏ដោយ ក៏អ្នកក្រោកពីដំណេកក្នុងពេលតែមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្កររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ម្រេច?
វាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អូហូ។
សោ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើរបួសយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាពិតជាមិនអីទេ។
សោ។
វាឈឺណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវានៅឯណា?
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
អ្នកវាយខ្ញុំត្រង់បេះដូង។
វាមិនកំប្លែងទេ ឃី។
Chan ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ចាន់។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​បង្កើត​ទេ។
Chan កុំខឹងខ្ញុំអី
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ផាត់​មុខ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​បង្កើត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពូកែ​អ្វី​ផ្សេង។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកនូវបន្ទាត់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងត្រី salmon ទេ?
មក។
អេ។
តើអ្នកនឹងមានអ្វីខ្លះបន្ទាប់?
នេះឬនេះ?
នេះ។
ល្អ
តើជំនាញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​យប់​មិញ។
អ្នក, perv តិចតួច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាហារ។
តើអ្នកចង់ខាំមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
អ្នកមានក្លិនល្អ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំតែងតែជាក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ហើយថែរក្សាអ្នកឱ្យបានយូរ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មរវាងពួកយើង។
ដរាបណាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមិនត្រូវបានលុបចោល
អ្នកអាចបន្តធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ចុះបើ…
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការងារទេ?
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់សម្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
♪ មានតែអ្នកទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់អ្នកចុះចាញ់♪
♪ រាល់ការប៉ះ ចងចាំតែខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪ ធ្វើវាឱ្យលិច ធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំផងដែរ♪
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ម្ហូប​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​បន្តិច​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
Jay មិនបានប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វី?
ភូ។
តើ Jay ប្រាប់អ្នកឱ្យលួងលោមខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Jay សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យនិយាយជាមួយនាង។
នាងចង់ពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជានាងបែកជាមួយអ្នក។
ចង់ដឹងអត់ថា ហេតុអ្វីបានជា Jay ចាកចេញពីអ្នក ហើយរៀបការ?
ទេ
ទោះ​បី​នាង​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​អាច​ទប់​ទឹក​បាន។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​ដឹង?
ខ្ញុំដឹង។
Jay បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់មួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនិយាយនេះជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះយូរមកហើយ
ចាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់នាង?
មិនមែនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកមានការបិទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ Jay
ដែលខ្ញុំមិនចង់ឮ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
នេះគឺជា Chan និង Key ។
សោ។
ជេ.
អ្នកមិនអាចចូលបន្ទប់ខ្ញុំបានទេ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
អ្នកបដិសេធមិនជួបខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ចាំអូនម៉នទេ?
មីងរបស់ខ្ញុំដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំមិនដែលមានសេរីភាពក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
(Jay អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?)
តើវានិយាយអំពីលុយទេ?
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំមិនបានទៅដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីដាក់ទុន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំខ្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន ១ ទៅ ២ លាន​បាត។
ជេ.
ខ្ញុំត្រូវការ 10 លាន។
១០លាន?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវលក់ផ្ទះនេះ។
ផ្ទះនេះត្រូវបានទទួលបន្តពីជីតារបស់អ្នក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើង។ តើខ្ញុំអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងរកលុយ ១០ លានបាតដោយរបៀបណា?
តើអាចខ្ចីពីចាន់បានទេ?
ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​មិត្ត​ស្រី​យក​ទៅ​ឲ្យ​ឯង?
ហេតុអ្វីមិន?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកច្បងរបស់ Pattarasemsawats ។
នរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់នាងមានលុយឱ្យយើងខ្ចី។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីលុយពីចាន់ឡើយ។
ហេតុអ្វី Jay?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រាល់ទំនាក់ទំនងគឺជាប្រតិបត្តិការ។
វាមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការសារភាពទេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ចាន់។
វាមិនពិតទេ Jay
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា អ្នក​ចង់​បាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​ការ​ចង់​បាន​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នកត្រូវចេះពឹងពាក់ និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
ហេ។
គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណាត់​នាង​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នក​មាន​បុរស​ជា​ច្រើន​តាម​ចាប់​អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ខែ​មុន​ដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងកំពុងនិយាយអំពីរាប់លាន មិនមែនត្រឹមតែពីរបីដុល្លារនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសងយើងវិញបានទេ
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំណាយពេលនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការចោទប្រកាន់ការក្លែងបន្លំការវិនិយោគប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះមនុស្សនឹងដឹងថា Homwarangkul,
គ្រួសារអភិជនចាស់ គឺពិតជាអ្នកបោកប្រាស់។
មីង។
ជេ.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
មិនអីទេមីង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ។
ធ្វើការចេញ?
ជេ?
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដែលអាចជួយខ្ញុំ អ្នកមិនព្រមធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Derek
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
គាត់ឆ្កួតនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេពេលខ្ញុំមានបញ្ហា?
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Chan ទេ។
បំណុលទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ចំណែក​លុយ​ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​នោះ?
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួយ​អ្នក​តាម​រយៈ​សាលា។
តើអ្នកគិតថាវាមកពីណា?
ហ៎?
កុំអាត្មានិយម Jay
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​បាន​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ថ្ងៃ​នេះ?
គិតអំពីវា។
បើខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយច្រើននេះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការរកលុយច្រើន?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​មក​ហើយ​ឬ?
បាទ។
បើគ្មានខ្ញុំតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈានដល់ចម្ងាយនេះទេ Jay?
ល្អ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Derek ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
♪ ទោះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ក្បាល​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​តស៊ូ​បាន​ដែរ ♪
♪ ខ្ញុំចង់លុបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ នៅទីបំផុត បេះដូងខ្ញុំក៏រលត់ទៅវិញ ប្រាប់ខ្ញុំថាស្នេហានេះគឺពិត♪
♪បេះដូងបងនៅតែនឹកអូនបែបនេះ♪
♪អ្នកដូចជាបទចម្រៀងស្នេហាដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
(ក្រោយរៀបការប្តីខ្ញុំ)
(គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមីងរបស់ខ្ញុំបានរំពឹងទុក។ )
(បញ្ហាលុយរបស់នាងត្រូវបានដោះស្រាយ។ )
(ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ដើម្បី​បើក​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន។ )
ពេលខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំបានលែងលះគាត់។
ខ្ញុំបានត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទិញចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កែប្រែ​កំហុស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​អ្នក​។
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ។
ពីថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំឈប់ជឿលើស្នេហា។
ចាន់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ព្រោះតែស្រីនោះមែនទេ?
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Key ទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការថើបដំបូងគឺដូចជាការជក់បារី។
អ្នករំភើបតែលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមជក់បារីម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឈប់ជក់បារីមួយរយៈ។
យើងនៅតែមានអារម្មណ៍រំភើបដដែល។
ខ្ញុំគិតថាការថើបមានដំណើរការដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ត្រូវ​។
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រំភើបនោះទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
សោ។
- គន្លឹះ។ - ចាន់។
តើអ្វីជាចម្លើយ?
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ការថើបរបស់អ្នក,
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនពិតទេ។
ជេ.
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
លាហើយ Jay ។
ទេ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
សោ។
កូនសោ, រង់ចាំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ,
វាកំពុងលោតលឿនសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំថើបអ្នក។
មិនថាជាលើកទីមួយ ឬពេលណាមួយបន្ទាប់ពីនោះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែលោតញាប់។
វាកើតឡើងតែជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ មិនស្រលាញ់ខ្ញុំមួយថ្ងៃទេ មែនទេ? ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ? ♪
♪ រាល់ព្រឹក ខ្ញុំនឹងឃើញមុខអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ? ♪
♪ អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំវិលវល់ប៉ុណ្ណោះទេ ♪
♪ បន្ទាប់មកទុកខ្ញុំចោលជារៀងរហូត ទេ ♪
♪ ការសន្យាគឺជាការសន្យា ♪
♪មិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យទទេ មិនមែនជាការកុហកទេ♪
♪ស្នេហានេះគឺពិត♪
♪ មិនស្រលាញ់ខ្ញុំមួយថ្ងៃទេ មែនទេ? ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ? ♪
♪ រាល់ព្រឹក ខ្ញុំនឹងឃើញមុខអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ? ♪
♪ អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំវិលវល់ប៉ុណ្ណោះទេ ♪
♪ បន្ទាប់មកទុកខ្ញុំចោលជារៀងរហូត ទេ ♪
ខ្ញុំចង់លុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទទួលបានសាក់ Treble Clef សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
យប់នេះ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្តួចផ្តើមការថើបបាន។
អ្នកមិនអាចថើបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថា Jay ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពរបស់យើង,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅនិយាយជាមួយ Jay ។
ទោះខ្ញុំអាចដើរចេញពីចាន់បាន
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Chan នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រយ័ត្ន។